1. Wypisz najmniejsze (powierzchniowo) państwo w Azji.
2. Wypisz 5 największych (powierzchniowo) państw świata. 3. Wypisz 10 najmniejszych (powierzchniowo) państw świata.
4. Wypisz 10 najmniejszych (powierzchniowo) państw w Europie.
5. Wypisz nazwy opisane jako Państwo i pola powierzchni opisane jako Pole powierzchni wszystkich państw europejskich, dla których pole powierzchni jest pomiędzy 40 000 i 100 000.
6. Wypisz wszystkie miasta świata, których nazwy zaczynają się na literę Z, a kończą na literę k.
7. Wypisz wszystkie miasta, których nazwa zaczyna się na literę W i liczba ludności jest większa od miliona.
8. Wypisz nazwę i liczbę ludności każdego z miast, w którym populacja jest mniejsza od 500 lub większa od 9 mln.
9. Wypisz wszystkie państwa świata posortowane wg kontynentu i ich pola powierzchni (malejąco). W tabeli wypisz nazwę, kontynent oraz pole powierzchni.
10. Wypisz 10 najbardziej gęsto zaludnionych krajów świata.
11. Wypisz 10 najbardziej gęsto zaludnionych krajów świata, których pole powierzchni jest większe od 10 000.
12. Wyznacza 4 najmniej gęsto zaludnione państwa świata.
13. Wyznacz 10 najmniej gęsto zaludnionych państw świata, pomijając w tym rankingu kraje niezamieszkane przez ludzi.
14. Wyznacz kraje, które nie uzyskały niepodległości.
15. Wyznacz największy (powierzchniowo) kraj niepodległy.
16. Wyznacz wszystkie kraje azjatyckie, które uzyskały niepodległość przed naszą erą. Wypisz je od największej liczby populacji do najmniejszej.
17. Wypisz wszystkie państwa świata, które posiadają więcej niż 5mln mieszkańców oraz uzyskały niepodległość przed naszą erą lub jej nie posiadają.
18. Wiedząc, że coutrycode dla Polski jest równy pol, wypisz najmniejsze miasto w Polsce